Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу) Дүниеде әлі де ғылым түсіндіре алмайтын оғаш құбылыстар бар.
Ол сөзсіз бар
Адамдар оларға кездескен кезде
Мен қорқыныштың қараңғылығына итермелеуден басқа ештеңе істей алмаймын.
Осындай бейберекет қараңғылыққа жарық сәулесін шашу
Күнде соғысуды жалғастыратын адамдар болды.
Адамдар оларды осылай атады.
«Психика» және
(Аратака Рейген) Өтінішті Аратака Рейген қабылдады!
(Ханако) Бұл рас па?рақмет сізге!
Мен қиыншылыққа тап болдым, өйткені мен қайда кеңес сұрасам да, маған ешкім көмектеспеді.
А... иә иә
Сонымен, марапаттар туралы айтатын болсам, рухтардан құтылу үшін қандай бағытты ұстануым керек?
Әрине?
(Рейген) сынақ А курсы үшін 20%
Serious B курсы үшін 50%
маңызды C курсы үшін 99%
Біз рухтарды азайтуға уәде береміз.
Қысқарту?
Рухтар көмірқышқыл газына ұқсайды.
О, солай ма?
Иә, жақсы... Менің ойымша, мұндай нюанс бар.
(Рейген) Сондықтан оны толығымен өшіру сәл қиын...
Бірақ уайымдамаңыз! Қайтадан шықса...
Біз жұмысты 20% жеңілдікпен қабылдаймыз!
Уа~ Рейген-сенси!
Бір минут күте тұрыңыз!
Иә?Сіз туралы не?
Бұл менің сүйіктім Таро, мұғалім.
О, сен біртүрлі адамсың.
Бұл нені білдіреді?А... жоқ, одан да көп.
Сен!Бұл шынымен де күдікті.
Ах...
Ханако, сіз қайта қарауыңыз керек.
Бұл балық па?
Хмф!Жарайды, солай болады деп ойлаймын.
Тіпті, кенеттен елес аңдыған ақымақтық десең де...
Жоқ, ол емес.
Саған сене алмаймын дейсің бе?
Маған қалдырыңыз!
Егер мен Ханаконың бетін дұрыстап шығарсам,
Мен бәрі қалыпты жағдайға оралатынына сенімдімін.
Бетіңізге алаңдамаңыз!
(Рейген) Мен түсінемін. Өткен аптада ептілігімді сынағаннан бері мен әр түнде түс көре бастадым.
Иә, бұл қазірдің өзінде қорқынышты және қорқынышты ...
Әй, Рейген-сенсэй, сол ғимарат.
Мен керемет рухани қуат сезінемін!
Бұл біраз уақыттан кейін бірінші үлкен нәрсе!
​​(Ханако) Мұғалім, бұл... (Рейген) Ха!
Иә?Мен енді қателестім...
Жоқ, хахахаха!
Иә?Аа, солай~
Ол жерден де орасан зор рухани қуат келді.
Бұл қайтадан басқа рух болды.
Бұл дүниеде зұлым рухтар өте көп.
Иә, солай ма?
Жоқ, жоқ, мұндай елестер барлық жерде болуы мүмкін емес...
Жоқ, жоқ!
Жаңа ғана Тароның жанынан өткен адам!
Қауіпті еді... Енді зұлым рух.
Не!
Ах, а...
Уф, у, у...
Йокай Асс Чин
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Сәлем Таро!Кешіріңіз
Иә?Дөрекі болып жүрген осы ма?Сол қарт үшін...
Жарайсың, Ханако-сан!
Мұндай адамдар бар ...
Қазір барайық.
Бұл жігіт!
Бұл жер...
Ертеде бір адам тарақанға таң қалып, басы төбеге тығылып өліпті.
Одан әруақтар шығады дейді...
Сіз өте жақсы сенесіз.
Түсінемін, мұнда не болып жатыр...
Не?Кенет оның жүзі байсалды болып кетті!
Жоқ... шынымен бе?
Жағдайға байланысты, тіпті мен оны жеңе алмаймын!
Тым қауіпті!
Уф...
Тарақандар қорқынышты!
Иә?
Уау! Бұл жігіт, әрине, экстрасенс емес!
Бұл сөзсіз жалған!
Ах...
Мен де түсіңе көрінейін бе?
Бұл шықты!
Менің қарғысыммен
Төбені жарып өтейін бе?
Гяаа!Түсімде басымды ұрған адаммен бірдей.
Кя~!
Мен бұл шынымен шығады деп ойламадым ...
Маған қалдыр!
Тұз шашу!
(Әңгімелеу) Рейгеннің ерекше әрекеті - ас тұзын күшпен себу.
Бұл сіз супермаркеттен сатып алатын тұз емес пе?
Тазартылған тұз болмаса, ол жұмыс істемейді.
Ақымақ...
Менің болжамым бойынша, рухтар тұзға қарсы әлсіз болады ма?
Әй, тұзбен ерімесе, көмектеспейді.
Соңғы қаруды шақырамыз ба?
(Ұялы телефон рингтоны)
А, тобыр?Кешіріңіз, бірақ сіз бірден келе аласыз ба?
О, жоқ, шындап, шындап, зұлым рухтар бар!
(Рейген) Тұтынушылар мен жындар күтіп тұр, тезірек!
Өтінемін (операция дыбысы)
А...
(тарақандардың жорғалаған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
О, тобыр!Мен күттім
Иә?
Хмм... Хе!Тұздан кейінгілер кіші мектеп оқушылары бола ма?
Оны мазақ ету...
Уау!
Оның есімі Шигео Кагеяма, ол «Моб» деген атпен де белгілі.
Нағыз экстрасенс және Рейген Аратаканың шәкірті.
Және ол осы оқиғаның басты кейіпкері!
(Моб) Ұстаз, мені күтпеген жерден шақыруды доғарыңыз...
♪～
～♪
Мен құтқарылдым.
Мен ешқашан зұлым рухтар болады деп ойламадым.
Қараңызшы, бұл бүгінгі күннің толық емес жұмыс уақыты.
Сәлем
Қазіргі жігіт төмен дәрежелі жігіт болды, сондықтан жартысы да жетеді.
Бұл қызмет. Мен саған сағат сайын жалақы беремін!
Күрсін...
Хмм... не?Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
А, жоқ... бұл бұрынғы шынымен де төмен сыныпты жігіт еді, солай ма?
Егер бәрі осы болса...
Бақа... Идиот!Сіз...
Мен сияқты біреудің жәй ғана жын шығаруды жасауы тым күшті.
Тіпті айналаңыздағы адамдарды ерітеді!
Сондықтан мен сенен әлсіз болуды сұраймын.
Бұл рас па?Мен «балқыту» дегеннің не екенін түсінбеймін...
(Рейген) Идиот!Моб, сен, бұл сенің дайындығыңның жеткіліксіздігінен.
Осы шеберден дұрыстап үйрен!
Егер сіз оны қолданбасаңыз, сіздің "қуатыңыз" босқа кетеді.
Менің көмегім адамдарға көмектеседі, бұл жаттығу болады, мен бір оқпен екі құсты өлтіремін.
Дегенмен, егер сіз бұл тым күшті «күшті» дұрыс қолданбасаңыз, өзіңізді жойасыз.
Сондықтан қашпа
Мен сізге «қуатыңызды» басқаруды үйретемін.
Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
«Мен өз күштерімді адамдарға қолданбаймын»
Ах~
Ах...
(Мобтың анасы) Ма-та, мына баланың қасығын бүг!Өтінемін, сол әдетіңді түзет!
(Мобтың әкесі) Жарайды, Шигео да жасөспірім.
Қасықтай майыстырамын, жарай ма?
Эххе, кешіріңіз...
Мені тағы солай еркелет!Шигеру, неге Рицудан аздап сабақ алмайсың?
Мен де бүгін викторинадан тамаша ұпай алдым!
(Ритсу Кагеяма) Кез келген адам осындай нәрсені жасай алады.
Бір қиналсаң, айт, ағайын.
Мен әрқашан кеңес алуға дайынмын.
Иә, рахмет Рицу.
Тіпті заң бұзылған...
Келесі жолы иілсем, Шигерудің қалтасына сатып аламын!
Не!
Кешіріңіз, аға, мен де бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
(Мобтың әкесі) Хахахаха Бұл жігіттің басына күн туған жоқ па?Шигео
(Ер студент) Қайырлы таң~
Ах...
Цубоми Қайырлы таң
Қайырлы таң~
Ауа райы жақсы!
Әй, енді ойлап қарасам, кеше теледидардан көрдім...
Бүгін де сүйкімді көрінесің... Цубоми-чан
(Мұғалім) Иә, сонда... Бұл жерде қандай жауап болмақ?
Сосын... Кагеяма
Иә!
Ах... түсінбеймін.
(Мұғалім) Мұны түсінбесеңіз, қосу ғана қалды.
Күрсін...
Сіз ұйықтап жатқансыз, солай ма?Сіз
(Оқушылар) Ахахха... (Мұғалім) Жетеді!Отыр.
Хаа…
Мен бардым!
Уф... Уф...
Ах... таа~
Хаа ха... ой-уау~
Haa haa haa haa… (ұялы телефон рингтоны)
(Моб) Иә
О, тобыр?
Кешіріңіз, бұл кеше болды, бірақ сіз бірден вокзалға келе аласыз ба?
Станция...?
Әй, бүгінгі жұмыс үлкен.
Ах... түсіндім.
Бұл сұрау жергілікті маңай қауымдастығынан.
Орналасқан жері - ескі жолдағы Хонейдо туннелі.
Бұл әйгілі арулар мекені.
​​Бұл бастапқыда Ивакацуки туннелі болды, бірақ ол көп жылдар бойы жабылды.
Жаман қауесет әлі де сақталуда.
Бағын сынауға келген колледж студенті мен блогер жоғалып кеткен оқиға болды.
Көп нәрсе болып жатыр
Бұл ең соңғы!
Топта көлік жүргізу кезінде болған апат...?
А, бұл 30 жыл бұрын болды.
Бірден 20-дан астам адам өлген көрінеді.
Осы туннельде
Міне, осыншама өшпенділік айналады.
Күрсін...
(Рейген) Ах...
(Рейген) Ойыңызды жинақтап, күтпеген жағдайларға дайындалыңыз, тобыр!
А... иә
Мұнда...
Қарап көрейік!
Рухани әлемнің бұл көтеріліп келе жатқан жұлдызы Аратака Рейген оны тазартады.
Мен әрбір топты қуып жіберемін!
(аяқ дыбысы)
Ей, әлгі шәкірт!
Сіз не істеп жатырсыз?Моб, сен де келесің!
Күн батқанда қиын
Моб?Тыңдап тұрсың ба!
Ах...
Мен үлкен нәрсені ерітемін, сондықтан маған ер!Не?
Түсінікті
Менің уақытым көп сияқты көрінді, сондықтан маған ешқандай көмек қажет емес деп ойладым...
Идиот!Кім қуып жібереді... Гохонг
Менің қолымнан келеді!
Мұны оқу деп ойлап, маған ер!
Шеберден күткендей
​​О?
Бұл туннель өте қауіпті көрінеді.
Иә?
(Моб) Мен тереңнен күшті рухтың қышынғанын сеземін.
Аруақтар туралы жалған ақпарат көп емес пе?
Бірақ бұл жолы шынайы болды.
Қарапайым адам ішіндегі рухты ашуландырса...
Егер мен сені ашуландырсам ше?
Менің ойымша, сіз одан құтыла алмайсыз!
Әрине
Меніңше, сол себепті біз рухтарды қуып жібереміз!
Жарайды, кеттік!
Мен алдына барамын
Артымнан қолдау көрсетуді саған қалдырамын!
Иә!
Керемет...
Бұл дұрыс.
Мен фонарьды ұмытып қалдым.
Ұстаз, сіз бірдеңені сезбейсіз бе?
Иә?Жақсы, бұл өте ылғалды.
Жоқ, мен эфир туралы айтып отырмын.
О, міне сен!
А, бұл дұрыс...
Бүгін мұрным бітеліп қалды.
Оның мұрын бітелуіне қатысы бар ма?
Менің деңгейіме келетін болсақ...
Сіз бірдеңе сезінесіз бе?
Оны сезіну мүмкін емес.
12… 18… жоқ, одан да көп.
Дәл жақын жерде... Ах.
(Рейген) Эй... (Моб) Бізді толығымен қоршап алды.
Ол сізге шабуыл жасайды.
(Рейген) Жарайды, кішкентай шабақтарды саған қалдырамын. Жаса!Моб!
Жоқ, ол соншалықты қатты дыбыс шығарады.
Хмм, егер ол қарапайым адам болса қауіпті болар ма еді?
Олар бәрібір жойылып кетуі мүмкін. Бұл жолы да оңай болады... Уф!
Менің алдымда біреу бар!
Сен кімсің!Бұл зұлым рух па?
Не, жауыз балуан?
Оны зұлым рух деп ойлап, таң қалдың!
Мұндай жерде жаттығу жасамаңыз!
(Моб) Ұстаз: Мына жерде зұлым рухтың бастығына ұқсайтын бір жігіт бар.
Абайлаңыз~
А...
Хмф!Зұлым бастық маймыл!
Мен өзімді кәсіпқой балуан ретінде көрсетемін, бірақ мен бұл елес көздерді алдай алмаймын!
Е...
Мен осы туннельдемін
Топтық велосипедпен жүргенде
Бірінші адам жаңа ғана банан қабығын басқан.
Жойылған мотоциклшілер тобының басшысы!
Бұл туннель...
Бұл менің территориям... О!
Біз барлық зиянкестерді талқандаймыз!Барайық!
Ура Мецу Өлім YA(ya)~
Guts Yaki Poltergeist~!
Не?Менің өрт шабуылым жұмыс істемесе ше?
Күшті тосқауыл қойылды!Бұл жігіт соншалықты қайдан алды...
Бұл жаман!Бір қарағанда, мен қателесіп, бұл кішкентай шабақ деп ойладым!
Өкінішті, бірінші тұрма!
Мен қабілеттері бар данышпан Рейген Аратакамен бетпе-бет келген сәт.
Бұл әлдеқашан шешілді.
Буддалыққа қалай қол жеткізесіз?
Тұзды соққы!
(Әңгімелеу) Рейгеннің ерекше қимылы – оған тұз себілген жұдырықпен ұру!
Ахх!
Иә?Бұл мүлдем маңызды емес.
Әй?
Сен бәрібір жалғансың...
Уау!Гяаааа...
(Рейген) Озон қабатына оралыңыз. (Бастық) Күте тұрыңыз!
Біз мұны істеуге мәжбүр болдық... Ахх!
Ах...
А... Әй, сен не істеп жатырсың?Моб, оны тез ерітіңіз!
Ал, ұстаз, әңгімені бір сәт тыңдайық.
Осының артында...
Онда бізбен салыстыруға келмейтін зұлым рухтар өмір сүреді.
Бізге сол жігіт бұйрық берді.
Мен мұнда келген жігіттерді қорқытпақ болдым.
Хмф!Сіз бұл Рейгенді мұндай өтірікпен алдауға болады деп ойламайсыз ба?
Бұл алдау емес...
Мен тек осылай өшемін, осылай киінемін.
Мен жай ғана біз «өлім мен жойылу туралы» ойыма келмейтін шығар деп ойладым.
Мен және сол жігіттер туралы естеліктер
Менің айтқым келгені осы ғана!
Одан кейін оны өшіріңіз немесе ерітіңіз, қалағаныңызды жасаңыз!
Сіз жанашырлықты осылай сатып алуға тырысасыз ба?
Алданба, Моб. Бұл алаяқтардың әдеттегі тактикасы.
Оны ерітіңіз!
Бұған дейін мен бір қарап көрейін.
Иә?
(Моб) Шындығында, мен кірер алдында сезінген рухани қуат жоғалған жоқ.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
(Рейген) Жарайды... әрине мен де... (Бас менеджер) Тоқта!
Ол бала қанша күшті болса да, оны жеңе алмайды!
(Бастық) Бұл тауда жүздеген жылдар бойы өмір сүрген зұлым рух.
Мұнда да қайтыс болғандар
Сол жігіт олардың бәрін өлтірді!
Сонда... сендер де ма?
Жоқ, біз жай ғана банан қабығын басып алдық.
Уау!Уф...
Түсінесіз бе?
Егер бұл бала сүйкімді болса, оны дереу қайтарыңыз!тез!
Ах... Эй!Моб, артқа қайт!Қайтып келші Моб!
Уф...
(зұлым рух арылдады)
(Зұлым рухтардың шайқас айқайы)
(жұтыну дыбысы)
Сәлем!
Уф тобыр...
(Жынның ыңылдауы)
(Құлаған заттардың дыбысы)
Ах...
Хмм?
​​О!Жақсы болды ма?
(Моб) А... бұл үлкен зұлым рух емес еді.
Ахх... сен кімсің?
Иә?Жоқ, сен кімсің...
Ақымақ!
Сіз психикалық әлемде өсіп келе жатқан жұлдызсыз...
Бұл Рейген Аратаканың шәкірті тобыр!
А, бұл дұрыс.
Хахаха Рахмет!
Осы арқылы біз де алаңдамай Буддалыққа қол жеткізе аламыз.
Ах... Бұл болуы мүмкін бе?
Уау!
Президент, келесіз бе?
О!
(Ысырма дыбысы)
♪～
Гуссу… Рахмет~
Гуссу... Рахмет~
Рахмет
Енді арғы әлемге барып қайта тірілуге болады.
(Рейген) Моб (Моб) Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?Барайық!
Иә
Иә?
Айтпақшы, ұстаз...
Әй?
(Моб) Неге ештеңе істемедің?
Иә!
О, жоқ, солай... (жөтел дыбысы)
Мұны маған бірінші айттыңыз, солай ма?
«Мен сізге кішкентай шабақтарды қалдырамын.»
А... түсіндім.
Аа...
(Ұлдар) Сонымен не істейміз?Бірдеңе жейік~
Мен сені күттім.Моб, барасың ба?
Иә
Рамен алғыңыз келе ме?
Чашу қосқыңыз келсе
Оны екіге шектеңіз.
Түсінікті
～♪
Эй, күт!
(Рейген) Ми толқыны радио тобы кенеттен пайда болып, тобырдың күнделікті өмірін бұзады.
Бейбіт көгілдір көктемге күмәнданған тобыр әйелдің бақшасына қарай бет алады.
Мақсат қайда?Қайсысы ертең?
Келесі жолы «Mob Psycho 100»
2-эпизод «Көк көктем мәселесі: мидың электромагниттік толқын бөлімінің пайда болуы»
Артқы галстук?Бұл дұрыс шешім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory